Задача «Фитнес»
В фитнес клубе есть три типа абонементов:


Фитнес содержит информацию об абонементах, которые:

зарегистрированы в тренажерном зале (массив абонементов);
зарегистрированы в бассейне (массив абонементов);
зарегистрированы на групповых занятиях (массив абонементов).
В каждой зоне (бассейн, тренажерный зал, групповые занятия) одновременно может быть зарегистрировано 20 абонементов.

Когда фитнес клуб закрывается, клиенты покидают его (заполнить массив null элементами).

Когда клиент приходит в фитнес клуб, он сообщает желаемую зону и показывает абонемент. Поэтому перед добавлением в один из массивов, необходимо проверить можно ли по данному абонементу пройти в желаемую зону, если посетитель не может пройти, необходимо сообщить ему причину.

Посетитель не может пройти:

если абонемент просрочен,
если он пытается пройти в зону, которая не разрешена по его абонементу,
если в зоне нет свободных мест.
Абонемент не может быть зарегистрирован одновременно в нескольких зонах (можно не реализовывать).

Реализовать возможность вывода информации о посетителях: сначала посетителях тренажерного зала, потом бассейна, потом групповых занятий.

Реализовать возможность выводить информацию в консоль каждый раз, когда абонемент регистрируется в одной из зон ( добавляется в массив). Информация для вывода:

Фамилия Имя Посещаемая зона (бассейн/тренажерный зал/групповые занятия)
Дата и время посещения
Не нужно реализовывать ввод данных с консоли. Экземпляры классов (данные о владельце, абонемент, фитнес) создать в методе main отдельного класса (например, Application).